‪NETFLIX 原創影集
‪你知道安徒生
‪有一則童話故事叫《紅鞋》吧？
‪（沒關係病院）
‪下雨時偶爾會這樣
‪當初選在公墓舊址興建醫院
‪大家都紛紛勸阻
‪看來這裡的地縛靈怨念很深
‪夜班巡房時小心點
‪我通知設施科過來維修
‪他膽子真大
‪對，病房的部分沒問題
‪只有大廳和櫃檯的燈不會亮
‪好，我知道了
‪只要穿上那雙紅鞋
‪雙腳就會不由自主地跳起舞
‪永遠停不下來
‪也脫不下那雙鞋
‪有些東西即使再努力切割
‪也絕對無法徹底斬斷
‪我
‪終於找到了我的紅鞋
‪妳
‪為什麼會在這裡？
‪還用問嗎？
‪當然是因為想見你啊
‪第 3 章
‪劇名：樹林中沉睡的魔女
‪我之前明明說過別再見面了
‪那是你擅自決定的，我沒有同意
‪妳要做什麼？
‪只是覺得很神奇
‪你長大了呢
‪這種程度不叫成長，應該稱之為進化
‪妳認識我嗎？
‪我打算慢慢了解你
‪你幾點下班？
‪我從早上就空腹一路趕來這裡
‪肚子餓得快往生了
‪這種鄉下地方還是有美食的吧？
‪妳想要什麼？
‪反正達到目的之前妳是不會罷休的
‪所以直說吧，妳想要什麼？
‪意思是要我到手之後快滾？
‪如果妳願意配合的話
‪你
‪一旦到手我就立刻滾蛋
‪文鋼太，把你獻給我吧
‪-為何偏偏是我？
‪-我一直想擁有你
‪-所以說為什麼？
‪-因為你長得好看
‪你應該也懂啊
‪就像看到鞋子、衣服、包包或車子
‪只要覺得好看就想擁有
‪想擁有就要得到才行
‪不管是花錢買來也好，偷來也好
‪強行搶來也無妨
‪只要能成功到手就好
‪滿足欲望需要什麼宏大的理由嗎？
‪高文英小姐
‪院長想跟病患的監護人談談
‪（不好也沒關係）
‪雖然還要觀察恢復情形
‪但他的認知功能原本就有損傷
‪短期內也許會認不出女兒
‪請過來這裡坐吧
‪不用了
‪像妳爸這種腦瘤導致的精神障礙
‪是很難完全治癒的
‪至少能緩和病情啊
‪別開玩笑了
‪就算是華佗再世也沒用
‪絕對不可能
‪他的記憶出現混亂
‪還有嚴重的幻覺與幻聽
‪莫名地陷入恐懼之中
‪還會突然胡言亂語
‪都是一些嚇人的症狀
‪聽起來跟被鬼附身差不多
‪我該請人作法事嗎？
‪我會幫他開一張處方箋
‪應該會比法事或符咒有效
‪長得不像吧？
‪高教授的女兒真的很漂亮
‪看來是像她死去的媽媽
‪他女兒來了嗎？
‪漂亮嗎？像哪個明星？
‪你又喝酒了嗎？
‪你再這樣真的會一輩子住院的
‪我沒有喝酒
‪是真的，我沒有喝酒
‪給妳
‪（團體治療方案）
‪這是什麼？
‪這是我剛才提到的處方箋
‪這是本院所實施的團體治療方案
‪妳看一下內容
‪包含烹飪、美術、音樂、冥想、園藝
‪病患需要的各種療法
‪幾乎都有開設課程
‪唯獨欠缺文學藝術課程
‪在精神醫學領域中
‪講求均衡是很重要的
‪所以呢？
‪每週兩次，每次一小時
‪不管是寫作還是閱讀都好
‪形式不拘，妳就當作是在捐獻才能
‪請負責一門課吧，作家
‪等等，院長
‪最重要的是聘用條件
‪妳每次來授課時
‪都要陪妳爸散步半小時
‪條件應該由我提出才對吧？
‪這是我對病患及監護人開的處方箋
‪她的個性真野蠻
‪你應該沒有在期待她會一口答應吧
‪你最近沒看新聞嗎？她可是媒體寵兒
‪這麼混亂的局面下她還有心過來
‪就表示這裡肯定有吸引她的地方
‪你來了
‪你有看到嗎？
‪聽說高文英來我們醫院了
‪聽說她本人超正
‪我應該早點來的
‪-她已經走了嗎？
‪-別想那些沒用的事
‪這個你打算怎麼辦？
‪那個怎樣了嗎？
‪都被你弄成這樣了
‪是你叫我先剪斷的
‪否則病患們可能會上吊勒死自己
‪我叫你輕輕劃幾道刀痕就好
‪又沒叫你亂剪一通
‪知道了，這又沒多少錢
‪我去買一盒回來就好啦
‪煩死了
‪你要去哪裡？
‪上廁所
‪怕被護理長罵就先放著
‪我之後再拿去還就好
‪那晚點再挨罵，先去吃飯吧
‪妳怎麼在這裡？
‪這裡禁止外人進入，快出去
‪剛才離開的人告訴我你在這裡
‪還幫我開門呢
‪-快點出去
‪-為什麼？
‪快點出去啦
‪放開我
‪怎麼？我們要裝作不認識嗎？
‪妳的表情是這麼說的
‪可以的話我會很感激
‪那又不是什麼難事
‪妳跟鋼太之間是什麼關係？
‪怎麼？妳不能裝作沒看見嗎？
‪有件事我一直很不解
‪人和人之間的關係
‪怎麼能用
‪這麼簡單的一句話來定義呢？
‪每次相遇都戲劇般地徘徊在生死之間
‪在那些瞬間，我們翻轉了彼此的人生
‪如果是在那些巧合堆砌之下
‪自然而然地來到今天
‪妳認為我們是什麼關係呢？
‪說我們是命中注定就太老套了
‪對吧？
‪上車
‪我叫你上車
‪你現在在哪裡？
‪我晚點再打給你
‪不要白費力氣了，上車吧
‪我們去吃肉，我餓了
‪妳自己吃吧，我已經有約了
‪這樣啊，是尚泰哥嗎？
‪那正好
‪上次沒能見到
‪不如今天見個面吧，你家在哪？
‪看來只要妳蠻橫耍賴
‪大家就會配合妳
‪但這對我來說絕對不管用
‪你是銅牆鐵壁嗎？
‪真有趣
‪那就試試看管不管用吧
‪知道了…
‪你的眼神都快把我瞪穿了
‪今天我就先走了
‪但下次如果再拒絕我
‪我就要綁架你了！
‪媽的，真是嚇死我了
‪閉嘴，該死的臭獐子
‪還不給我閉嘴？
‪（城津獐子奶）
‪-祝妳有美好的一天
‪-謝謝
‪你沒跟她去吃晚餐嗎？
‪我們不是那種交情
‪每天只有一餐在家吃
‪當然要陪我哥吃飯
‪是啊
‪喂？載洙
‪我到家了，可樂在冰箱裡
‪好
‪嗯
‪（城津市奧地郡）
‪這樣可不行
‪她真的不能去那個地方啊
‪那是什麼地方？
‪被詛咒的城堡
‪那是為了紀念文英出生
‪她爸親手打造的宅邸
‪為了能讓夫人專心寫作
‪所以佇立於樹林最深處
‪雖然是曾經奪下建築大獎的壯麗宅邸
‪但現在成了一座廢墟
‪簡直是鬼屋
‪賣掉就好啦，怎麼任由它荒廢至今？
‪喂，也得賣得掉才行啊
‪她媽媽在那裡變成那樣
‪而她爸爸…
‪又變成那樣
‪誰會買那種充滿晦氣的房子？
‪“變成那樣”？
‪具體是變成怎樣？
‪別太好奇，會出事的
‪是
‪可是作家怎麼會突然跑去那裡？
‪是啊
‪會是什麼原因呢？
‪妳覺得呢？
‪不就是因為有個蠢蛋暗中調查某人
‪還瞞著我把調查報告傳給她嗎？
‪乖乖交出調查報告
‪總比交出我的小命好吧
‪妳說什麼？
‪真是的，真想把妳…
‪天啊，氣死我了
‪還會突然胡言亂語
‪都是一些嚇人的症狀
‪我餓了
‪烤五花肉看起來真好吃
‪親愛的
‪張嘴
‪-唉唷，我腿軟了
‪-天啊！
‪-拿一下這個
‪-好的
‪-好燙啊
‪-很燙，小心…
‪湯來了
‪-是大醬湯，一定很美味
‪-好
‪有人說我過了花甲之年才會運勢大開
‪說得真是太準了
‪竟然有三個年輕人搬進我這個小地方
‪每個月按時繳租金給我
‪人運加上財運
‪讓我晚年運勢亨通
‪說真的，我住在採光不佳的半地下室
‪租金卻跟頂樓一樣，似乎不太合理
‪哪有？你住的可是最大的房間
‪來，把你的碗給我
‪是
‪好了
‪-來，多吃一點
‪-唉唷
‪好像太多了
‪我還得吃一堆藥
‪肚子要留點空間才行
‪大口吃飯啊
‪你就是不好好吃飯才會這麼瘦
‪不要一直強迫他，他會消化不良的
‪真是的
‪說要減肥的人吃得還真香
‪哥
‪鋼太被看中了
‪什麼被砍中？被砍中會痛的
‪-砍中哪裡？腳嗎？
‪-不是
‪我是說他被當作女婿人選了
‪他被用眼神烙印了
‪那眼睛一定很痛，超痛的
‪吃吧
‪-吃吧，好餓
‪-來
‪-喂，不行
‪-不要鬧了
‪有蟲！
‪有蟲啊！
‪好冷
‪（歡迎）
‪很久很久以前
‪在樹林深處的某座城堡裡
‪住著一位長年陷入沉睡的公主
‪“這孩子將會被紡車針刺中並喪命”
‪因為公主誕生那天
‪邪惡的魔女現身對她施加詛咒
‪雖然恐懼的國王下令
‪將全國的紡車燒毀
‪試圖阻止詛咒成真
‪但公主最後仍被喬裝的魔女所騙
‪被玫瑰花刺刺傷而陷入沉睡
‪這則童話告訴我們
‪早已註定的命運是絕對無法違逆的
‪是啊
‪王子之吻
‪應該能解開公主身上的詛咒
‪但不要抱著太大的希望
‪因為
‪我會殺掉那個王子
‪救命
‪求求妳
‪救救我
‪救救我！
‪情緒無法自制的時候
‪就像這樣雙手交叉
‪兩邊交替著拍拍自己的肩膀
‪別哭了
‪他來了
‪他是身分尊貴的人嗎？
‪他是這區國會議員的兒子
‪敏錫哥
‪-姐姐
‪-真是的
‪遠遠看到你還以為是周潤發來了呢
‪-你過得好嗎？
‪-普普通通
‪醫院裡一切順利吧？
‪那當然，託你的福
‪-好的，我們走吧
‪-等一下
‪不過我都來了
‪怎麼沒看到院長呢？
‪是因為戴著墨鏡視線不佳嗎？
‪他去廁所嗎？
‪小容，你在哪裡？
‪處容
‪我睡午覺時要有那個
‪才不會被鬼壓床耶
‪哪有什麼無法解決的事？
‪當然有
‪這次的事情非同小可
‪不僅目擊者眾多
‪流言一傳十，十傳百
‪傳播速度超快的
‪這該死的科技強國，可惡
‪別再抱怨了，聽了頭很痛
‪喂，我才是最想哭的人好嗎？
‪輿論吵著要把妳踢出
‪安徒生文學獎候選名單
‪甚至要聲請假處分，停售妳的新書…
‪算了
‪文英
‪我們約幾個記者過來，痛哭一場吧
‪反正妳的演技很感人
‪我甚至連臺詞都寫好了
‪“因為創作下一本書的痛苦與焦慮
‪引發失眠症及各種壓力
‪所以一時情緒失控
‪犯下無法挽回的錯誤…”
‪出賣高大煥吧
‪誰？妳爸嗎？
‪拿筆寫下來
‪“高文英銷聲匿跡
‪據悉是為了看護失智症父親
‪她會就此宣布隱退嗎？”
‪最後記得加上問號
‪（隱退）
‪很好
‪社會群起獵巫之際，魔女卻突然消失
‪就是這樣
‪人們肯定會盼著妳回來
‪文英，我們的想法真是契合
‪我們簡直是夢幻拍檔，對吧？
‪喂？
‪天啊，狠毒的女人
‪居然出賣自己的爸爸
‪真是可怕
‪（需要協助嗎？）
‪好戲正要上場
‪（雖然是精神病但沒關係）
‪好耶
‪這裡有裝監視器
‪我知道
‪一想到有人專注地看著我
‪我就覺得很興奮
‪來吧
‪請把個人物品放在這裡
‪要不要先換上衣服？
‪你現在看起來很冷
‪不會，我一點也不冷，是你看錯了
‪什麼？躁症嗎？
‪他每年春天都因為急性躁症復發
‪回來住院
‪所以務必留意別讓他逃跑
‪每逢雨天他就從這座山跑到那座山
‪而且身手敏捷，根本抓不住他
‪天啊，國會議員的兒子竟然有躁症
‪難道總統就不會感冒嗎？
‪生病跟爸爸是誰有何關係？
‪躁症又不是難以啟齒的性病
‪你不該帶著偏見看待病患
‪遵命，我會謹記在心的，大人
‪你說什麼？
‪我話還沒說完，吳車勇，你給我過來
‪喂，他…唉唷，看看他的態度
‪吳車勇
‪喂，他現在是瘋了對吧？
‪我懷疑他有輕微的對立性反抗症
‪是啊
‪妳說得對
‪別對生病的人發脾氣
‪不要生氣，幸子
‪喂，吳車勇！
‪哥，你聽過朝陽嗎？
‪是一家可以玩到天亮的夜店
‪所以叫做朝陽
‪沒騙你，那邊最近真的很熱門
‪所以我也去過那裡
‪-嗨
‪那裡妹子很正，音樂又棒
‪讓人心情好極了
‪所以我做了一件好事
‪好！
‪今天我請客，全部算我帳上！
‪-盡情喝吧！
‪-太棒了！
‪我覺得花錢請客最令人開心
‪以後要是沒事做
‪我可能會當慈善事業家吧
‪總之那天我花了將近兩千萬韓元酒錢
‪可是…
‪這張信用卡已經掛失了
‪什麼？
‪我爸居然在背後陷害我
‪所以我別無選擇
‪只能溜之大吉了
‪我情急之下在大馬路上狂奔
‪狂奔之後簡直快熱死了
‪所以我就把身上的衣服脫個精光
‪（聯邦調查局警告）
‪等我回過神來，又回到這裡了
‪你100公尺跑幾秒？
‪我嗎？我超快的
‪看我這反射神經就知道是7秒
‪那你呢？
‪我嗎？6秒
‪你有四隻腳嗎？你是獵豹嗎？
‪運動時間來比一場吧
‪哥，你是我的菜
‪可以去面談室了嗎？
‪沒問題，走吧
‪（面談室）
‪哥，你背影看起來好壯
‪你有在運動吧？
‪你都做什麼運動？你肯定有在練身體
‪-敏錫哥！
‪-快來吧
‪哥，真是的
‪你記得下午3點前要來醫院吧？
‪到了打電話給我
‪你現在在幹嘛？又在書上畫圖嗎？
‪我在麵團上畫圖
‪載洙好有錢，真是意外
‪什麼？
‪-你好
‪-歡迎光臨
‪有客人，客人來了
‪是鋼太嗎？快掛電話
‪剛才那是什麼聲音？
‪掛電話，快點掛斷
‪-哥，你現在在哪裡？
‪-他叫我掛斷
‪前輩
‪病患要移動到治療室了
‪好
‪不過外面的廣告是真的嗎？
‪點一盤披薩就會送人像插畫嗎？
‪那當然
‪這是開幕當月限定活動
‪那位畢卡索畫家
‪十分鐘內就能快速完成
‪請稍等一下
‪我該怎麼辦？
‪哥，他們說想要插畫
‪萬一被鋼太發現，我們會被趕走的
‪我沒去職業學校還撒謊
‪我肯定會被他趕出去
‪哥，我們已經達成協議了啊
‪我保證一幅畫付你一萬韓元
‪-你說過你需要錢啊
‪-對，我需要錢
‪是啊，你發揮才能賺錢
‪我能吸引客人上門
‪客人能獲得免費插圖
‪大家都很開心，有什麼問題嗎？
‪哥，我們是在做善事，這是捐獻啊
‪捐獻你的才能
‪捐獻才能是好事
‪你們好
‪（治療室）
‪我是從今天起
‪負責文學藝術課的高文英
‪她好漂亮
‪（童話）
‪童話是什麼呢？
‪童話就是我跟IU結婚
‪你少喝一點酒
‪-他又喝酒了
‪-他有酒精依賴症
‪朱正泰，你又在發酒瘋了
‪-我沒有發酒瘋
‪-這是在胡扯
‪聽好了
‪童話是將現實世界的殘酷與暴力
‪悖理違情描寫而成的殘忍幻想
‪什麼？
‪-幻想？
‪-她在說什麼？
‪我舉個例子說明吧
‪《興夫傳》的寓意是什麼？
‪為人善良才有機會發橫財
‪-真是搞笑
‪-不對
‪興夫不是長子，所以過得很貧困
‪這是在批判長子
‪獨占家產的繼承問題
‪-是嗎？
‪-這樣啊
‪那《醜小鴨》呢？
‪不要歧視相貌不佳的人
‪不對，寓意是養育別人的孩子
‪只是白費力氣
‪顧好自己的孩子就好
‪-有道理
‪-抱歉，老師
‪《小美人魚》的寓意呢？
‪我知道，即使會化成泡沫永遠消失
‪也要至死不渝地愛著一個人
‪-天啊
‪-真是的
‪-唉唷
‪-原來是因為愛到至死不渝
‪她才願意被老公打成泡沫
‪-劉宣海小姐
‪-是
‪我不知道這件事呢
‪那不是他的錯，酒才是罪魁禍首
‪酒精是問題所在啊
‪妳如果要哭就出去
‪聽好，《小美人魚》的寓意是
‪覬覦有婚約在身的男人
‪必遭天譴
‪那麼《國王的驢耳朵》呢？
‪在背後說閒話才不會悶出病來
‪-原來如此
‪-要在人背後說閒話才對
‪好像很有道理
‪好的，今天這堂課的結論是
‪童話不是承載夢想的迷幻劑
‪而是喚醒現實的清醒劑
‪所以各位也要多多閱讀童話故事
‪拜託你們別再做夢了
‪高文英老師
‪別抬頭看夜空繁星
‪低頭看看踩在泥濘裡的雙腳吧
‪那才是現實
‪當你承認並接受現實的瞬間
‪每個人都會開心
‪開開心心
‪-開心
‪-要開心
‪-開開心心
‪-讓我們開心地活下去吧
‪妳說誰來了？
‪妳沒參加週會所以還不知道
‪院長拜託高作家負責文學藝術課程
‪條件是她每次過來授課
‪都要帶她爸去散步
‪散步嗎？
‪總之那隻老狐狸算得真準
‪他說這裡肯定有吸引高作家的地方
‪看來真的被他說中了
‪我的第一堂課如何？
‪我問你覺得怎麼樣
‪妳真的是那麼想的嗎？
‪什麼？
‪只要接受就沒事了嗎？
‪對
‪我有我的樣子，你有你的樣子
‪只要能接受彼此就行了
‪接受彼此是沒用的
‪世上的其他人並不是這麼想的
‪大家都會拒絕接受…
‪抱歉，無趣到我差點睡著
‪出來吧，我要關燈了
‪-你就承認吧
‪-承認什麼？
‪承認你欲求不滿
‪看吧，你眼中的欲望正在熊熊燃燒
‪所以我喜歡你，你既高傲又膚淺
‪我剛才看你對病患們笑容滿面
‪為什麼對我就這麼冷漠？
‪但夜裡卻又熱情如火
‪妳在說什麼？
‪我前幾天夢到你
‪你扶我坐在床上，然後對我這麼做
‪我的確是欲求不滿，我承認
‪給我安靜點
‪你想跟我睡一次嗎？
‪怎麼了？
‪姐姐加油
‪太厲害了
‪（內部整修，禁止進入）
‪我說了適可而止
‪想開玩笑也要懂得分寸
‪我可沒有那麼多時間能陪著妳鬧
‪所以你只是沒空，不是不肯陪我
‪別隨便曲解我的意思
‪為什麼活得這麼無趣？
‪這麼忍耐又壓抑會生病的
‪想找樂子就去啊，你想玩樂吧？
‪妳有多了解我？
‪妳懂什麼？憑什麼這麼放肆？
‪偽善者
‪怎麼這麼驚訝？
‪我又沒說你是殺人犯
‪你的表情是怎麼回事？
‪別人看到會信以為真的
‪人都是這樣啊
‪明明不知道在心裡殺了多少人
‪卻擺出一副偽善的面孔
‪畢竟世上沒有完美無瑕的人
‪妳對雅凜說話時親切一點吧
‪我怎麼了？
‪因為雅凜最近憂鬱症病情加劇
‪除了讓她吃藥以外也沒別的辦法
‪只要再一下子，再一下子就結束了
‪高大煥
‪高大煥，你怎麼了？
‪高作家？
‪喂！放開我！
‪我很清醒，我沒有發瘋！
‪哥
‪尚泰哥
‪鋼太…鋼太不接我電話
‪所以我按了三號緊急電話
‪我按了三號，南朱里
‪-做得好，你在這裡等我一下
‪-好
‪請幫我確認朱正泰病患的檢查結果
‪好，知道了
‪哥
‪尚泰哥
‪是高文英作家
‪她去哪裡了？
‪妳們有看到高文英作家嗎？
‪高文英作家
‪-哥
‪-高文英作家
‪你在這裡做什麼？朱里正在找你
‪高文英作家剛才在這裡
‪她去哪了？你有看到高文英作家嗎？
‪你一定是看錯了
‪那個女人怎麼會來這裡？
‪不是那個女人，是高文英作家
‪好，那位作家怎麼會來這裡呢？
‪是你認錯人了
‪-走吧，你認錯人了
‪-好
‪-你快遲到了
‪-遲到了，我真的有看到高文英作家
‪哥，你待會進去
‪-要記得跟院長問好
‪-好
‪作家
‪妳不能直接離開
‪妳要陪妳爸爸散步才行
‪-我幹嘛要陪他？
‪-什麼？
‪我聽說那是妳的聘用條件
‪而且妳也已經答應院長了
‪沒有，我向來不做任何承諾
‪態度怎麼…
‪（院長室）
‪劍龍
‪體型相當龐大
‪但是腦卻非常小
‪是所有恐龍中最無知的傢伙
‪不過個性非常單純
‪那個孩子叫什麼名字？
‪高吉童，他的名字叫做高吉童
‪文護工
‪這是我最喜歡的書，這本也是
‪這是我最愛吃的軟糖
‪綠色青蘋果口味超好吃
‪這是我畫畫時戴的帽子
‪雖然我不是畫家
‪但我畫畫時會戴帽子
‪這是他送我的禮物，他很喜歡我
‪我的最愛
‪你哥真的很會畫畫
‪只當作興趣真是浪費天賦啊
‪我也會畫院長的臉
‪一張一萬韓元，不吃披薩沒關係
‪請問我哥有提到蝴蝶的事嗎？
‪蝴蝶？
‪沒有
‪今天才第一天
‪他應該會慢慢說出來吧
‪-尚泰
‪-是
‪外面的景色很美呢
‪那是我們醫院最自豪的一點
‪我想把那如畫般的美景搬到其他地方
‪-尚泰，你能幫我嗎？
‪-可以
‪（沒關係病院）
‪你想搬到哪裡？
‪搬到這裡來
‪我相信
‪以你的實力能把剛才那如畫般的美景
‪畫成一幅如出一轍的畫作
‪你做得到嗎？
‪等等，院長
‪這是我開給尚泰的處方箋
‪你要
‪付我多少錢？
‪你要付我多少錢呢？
‪-你要付我多少錢呢？
‪-什麼？
‪-哥
‪-錢多的話我就幫你畫
‪你要付我多少錢呢？
‪看你畫的成果再說
‪哥
‪你要付我多少錢呢？
‪（恐龍）
‪超棒的
‪哥，你是富翁耶
‪讓我看看，你存了多少錢？
‪不行，存到目標金額之前
‪我不會讓別人看的
‪我是別人嗎？
‪對自閉症病患來說
‪家人就像是最親密的陌生人
‪最親密的陌生人
‪那你的目標金額是多少？
‪3289萬韓元
‪-你要用那筆錢做什麼？
‪-我要買車
‪-買車？
‪-買車
‪為什麼突然想買車？
‪車子
‪-那也是祕密嗎？
‪-車子
‪知道了，我不問
‪（廂型露營車，優惠價3289萬韓元）
‪“把美好的回憶跟浪漫送給家人吧
‪隨時隨地都能享受居家舒適感的
‪廂型露營車
‪只要3289萬韓元，超級優惠價”
‪非常便宜
‪你為什麼想買這個？
‪買了這個的話，我們就不用每年搬家
‪要是蝴蝶追過來，還能立刻逃跑
‪不用打包搬家行李，也不必退租
‪那我弟弟就不會被房東罵了
‪我們想去哪就去哪
‪廂型露營車
‪哥
‪我現在還差3227萬韓元
‪我不需要房子跟車子，也不需要錢
‪我只要有你就行了
‪偽善者
‪是真的
‪你是我的全部
‪賺錢真的很辛苦
‪我需要3289萬韓元
‪3289萬韓元…
‪（沒關係病院）
‪對居民安全造成威脅的
‪-沒關係精神病院…
‪-每逢競選期間
‪他們都因為趕不走我們醫院
‪而總是心急如焚
‪再怎麼說，他兒子也在這裡接受治療
‪他真的是孩子的親生父親嗎？
‪因為他把工作擺在兒子之前啊
‪海鷗777
‪-海鷗777
‪-站住！
‪離我遠一點！
‪-後退！不要過來！
‪-不要這樣！
‪抱歉，等一下！
‪-權起道，站住！
‪-天啊！
‪嚇我一跳
‪我很清楚地聽到妳的心跳聲了
‪再見
‪權起道
‪喂！
‪我都說不能在醫院裡奔跑了
‪（麥威，英國，1650萬韓元）
‪（詳細資訊，售價：1650萬韓元）
‪你想去露營嗎？
‪不是，只是看看
‪我有一個前輩專門出租休閒露營車
‪如果租一部車大家一起去玩
‪一定很有趣
‪下次大家同時休假時再一起去玩吧
‪那我先確認下個月班表…
‪喂？
‪什麼？逃院嗎？
‪什麼時候？
‪下一段
‪因為他在諮商時突然小便失禁
‪我去幫他拿病患服時…
‪-所以他往哪裡跑？
‪-那個…
‪等一下
‪這不是高文英作家的車嗎？
‪-好像是
‪-對，應該是
‪這就是大家叫你小可愛的原因嗎？
‪因為很小巧可愛？
‪因為天氣很冷，所以它暫時…
‪他應該正在上班途中
‪時機不錯，上車
‪什麼？
‪-上車
‪-好
‪姐姐，我沒有害怕喔
‪但我先穿一下內褲
‪你還隨身攜帶內褲？
‪不，這不只是一條內褲
‪這是能防止我失去理智的最後防線
‪高文英綁架了那名病患
‪姐姐，加速，往前衝！
‪朱里，先停車
‪高文英！
‪-停車！
‪-鋼太，快讓開，很危險
‪他果然在
‪是那個帥氣的哥哥
‪他是來抓我的嗎？真是的
‪-鋼太！
‪-不要過來！
‪-妳站在那裡別動
‪-姐姐，等一下
‪那裡有人耶
‪姐姐，該停車了
‪停車
‪停下來，等等，停車啊！
‪這樣你還是喜歡我嗎？
‪-膽小鬼
‪-“我們別再見面了
‪千萬別再見了”
‪像妳這樣的人跟病患確實不同
‪避開才是最好的對策
‪這叫做小便失禁
‪是我這種躁症病患常見的…
‪閉嘴
‪那個瘋女人
‪下車
‪你現在不逃跑了
‪也不閃避了，真帥氣
‪-下車
‪-他叫你下車
‪不要，我不走，我要去玩
‪你乾脆上車，我們一起去玩吧
‪立刻給我下車！
‪你為什麼總是
‪只對我發脾氣呢？
‪因為…
‪妳讓我很在意啊
‪你可以忽視我啊
‪可是你知道嗎？
‪比忽視更可怕的
‪是疏忽
‪車子借我一下
‪注意安全！
‪他一直緊追在後
‪快點加速，他追上來了
‪哥！
‪靠邊停車！
‪我叫妳立刻停車！
‪我不要
‪-請投一號權萬秀
‪大家好
‪城津市的市民們！
‪千萬別投給一號權萬秀議員！
‪他表裡不一，根本有雙重人格
‪還是個歧視主義者！
‪我是他的小兒子
‪我向各位保證他是那種人！
‪不要投給他！
‪不要投給他，不要投給權萬秀！
‪車牌號碼7040，請停車
‪7040，請停車
‪立刻靠邊停車，7040！
‪請停車！
‪7040，請停車
‪讓開啊！
‪讓開！
‪辣椒收成不錯啊
‪天啊
‪-要爆了！
‪（城津之子權萬秀）
‪謝謝
‪-店裡生意還不錯吧？
‪-是，都是託你的福
‪唉唷，別這麼說
‪-他最愛吃綠豆煎餅了
‪-這樣啊？
‪來
‪唉呀，你真貼心
‪你們看起來真恩愛
‪小可愛
‪我們在這裡玩吧
‪（城津市平價市場）
‪-我是權萬秀
‪-謝謝
‪-來，兩位長輩
‪-請好好享用
‪-好
‪-請投給一號候選人
‪-當然要投一號
‪-謝謝
‪-感謝你
‪-沒問題
‪-是，謝謝
‪-好好享用
‪-是
‪大家好！
‪我是一號候選人權萬秀的小兒子
‪我叫權起道
‪那小子怎麼會在那裡？
‪如各位所見，我是精神病患
‪沒錯，我就是上流家庭裡
‪一定會出現的怪胎
‪-議員，你還好嗎？
‪-天啊
‪我是讓家門蒙羞的敗家子！
‪喂？
‪是，這裡是城津市公園造勢地點
‪說到我們家
‪我的父母兄姐，還有近親、遠親
‪全部都是首爾大學法學院畢業的菁英
‪只有我從小就是個蠢蛋
‪可是那不是我的錯
‪我只是…
‪我只是天生資質比較差
‪但他卻因為成績不好修理我
‪因為我不懂就瞧不起我
‪因為我惹事就把我關起來
‪我也一樣是他的孩子
‪但他總是把我當作透明人
‪我只是…
‪只是希望他能關心我一下
‪我想拜託他多看我一眼
‪所以才會瘋狂地鬧事
‪各位，結果最後我真的發瘋了！
‪看看我吧
‪看看一號候選人權萬秀的兒子
‪看看權起道吧
‪他玩得真開心
‪對吧？
‪我要不要
‪乾脆跟妳一起玩？
‪要嗎？
‪看看我吧
‪看看一號候選人權萬秀的兒子…
‪哥，你聽過朝陽嗎？
‪是一家可以玩到天亮的夜店
‪所以叫做朝陽
‪沒騙你，那邊最近真的很熱門
‪所以我也去過那裡
‪（注射鎮靜劑中，極需靜養）
‪那裡妹子很正，音樂又棒
‪讓人心情好極了
‪所以我要做一件好事
‪今天由我來請客！
‪-吃吧，乾杯！
‪-太棒了！
‪你最棒了！
‪我覺得花錢請客最令人開心
‪總之那天我花了將近兩千萬韓元酒錢
‪這張信用卡已經掛失了
‪什麼？
‪我爸居然在背後陷害我
‪所以我別無選擇，只能溜之大吉了
‪你辛苦了
‪好好看著他
‪我情急之下在大馬路上狂奔
‪狂奔之後簡直快熱死了
‪所以我把身上的衣服脫個精光
‪等我回過神來
‪又回到這裡了
‪子女對父母而言
‪-一定要有什麼用處嗎？
‪-你為什麼這麼做？
‪-你這個臭小子！
‪我看得出來你想被人
‪疼愛
‪搞笑比較受歡迎
‪我說過了，不要動我哥
‪你還在生氣嗎？
‪妳別搞錯了
‪妳到死…
‪你也是到死
‪都無法了解我
‪字幕翻譯：陳孟聰